# 图灵课堂

> 图灵课堂课程笔记


## 北冥

- [改良版雪花算法详解](北冥/改良版雪花算法详解.md)
- [时钟轮](北冥/时钟轮.md)
- [Java私有仓库Nexus搭建](北冥/Java私有仓库Nexus搭建.md)
- [B站讲的最好的Kafka系列课](北冥/B站讲的最好的Kafka系列课.md)
- [为什么大家说MySQL数据库单表最大两千万？](北冥/为什么大家说MySQL数据库单表最大两千万？.md)
- [分布式协议Gossip](北冥/分布式协议Gossip.md)
- [MySQL自增id用完怎么办？](北冥/MySQL自增id用完怎么办？.md)
- [中小型项目统一处理请求重复提交](北冥/中小型项目统一处理请求重复提交.md)
- [六个调用第三方接口遇到的大坑](北冥/六个调用第三方接口遇到的大坑.md)
- [细数Object中equals的那些坑](北冥/细数Object中equals的那些坑.md)

### [人工智能大模型实战](北冥/人工智能大模型实战/index.md)

- [ChatGLM-6B部署实战副本](北冥/人工智能大模型实战/ChatGLM-6B部署实战副本.md)
- [私人助理课程部署教程](北冥/人工智能大模型实战/私人助理课程部署教程.md)
- [小爱同学课程源码部署教程](北冥/人工智能大模型实战/小爱同学课程源码部署教程.md)
- [OpenAI对接Java版](北冥/人工智能大模型实战/OpenAI对接Java版.md)
- [小爱同学接入ChatGPT](北冥/人工智能大模型实战/小爱同学接入ChatGPT.md)
- [ChatGLM-API实战](北冥/人工智能大模型实战/ChatGLM-API实战.md)
- [ChatGLMP-Tuning 微调实战](北冥/人工智能大模型实战/ChatGLMP-Tuning微调实战.md)
- [ChatGLM-6B部署实战](北冥/人工智能大模型实战/ChatGLM-6B部署实战.md)
- [快速带你读懂MySQL的binlog写入机制](北冥/快速带你读懂MySQL的binlog写入机制.md)
- [史上最全MySQL各种锁详解](北冥/史上最全MySQL各种锁详解.md)
- [MySQL踩坑笔记，加了唯一索引还会出现重复数据？](北冥/MySQL踩坑笔记，加了唯一索引还会出现重复数据？.md)
- [SpringBoot使用 Validation 进行参数校验并统一返回校验异常](北冥/SpringBoot使用Validation进行参数校验并统一返回校验异常.md)
- [被遗忘的Java关键字：transient！](北冥/被遗忘的Java关键字：transient！.md)
- [使用IDEA 远程 Debug 调试](北冥/使用IDEA远程Debug调试.md)
- [面试官：熔断和降级有什么区别？](北冥/面试官：熔断和降级有什么区别？.md)
- [JWT原理分析& 避坑指南](北冥/JWT原理分析&避坑指南.md)
- [布隆过滤器](北冥/布隆过滤器.md)
- [Lambda小课堂：巧用“Function”让代码优雅起来~](北冥/Lambda小课堂：巧用“Function”让代码优雅起来~.md)
- [提高生产力：这10个Lambda表达式必须掌握](北冥/提高生产力：这10个Lambda表达式必须掌握.md)
- [深度解析：掌握MVCC机制的核心原理](北冥/深度解析：掌握MVCC机制的核心原理.md)
- [深度解析：掌握MVCC机制的核心原理](北冥/深度解析：掌握MVCC机制的核心原理.md)
- [B站：Redis7从入门到精通](北冥/B站：Redis7从入门到精通.md)
- [SSO单点登录设计方案及落地](北冥/SSO单点登录设计方案及落地.md)
- [🔥ES代替品：轻量级搜索引擎MeiliSearch](北冥/ES代替品：轻量级搜索引擎MeiliSearch.md)
- [手把手带你搭建CI_CD工作流](北冥/手把手带你搭建CI_CD工作流.md)
- [揭秘一致性Hash算法](北冥/揭秘一致性Hash算法.md)
- [金三银四Java面试宝典](北冥/金三银四Java面试宝典.md)
- [全托管数据可视化平台，快速搭建运维监控大盘- 北冥](北冥/全托管数据可视化平台，快速搭建运维监控大盘-北冥.md)
- [🔥分布式事务面试连环突击课](北冥/分布式事务面试连环突击课.md)
- [MQ百万消息持续积压问题](北冥/MQ百万消息持续积压问题.md)
- [如何利用ChatGPT称为生产力工具！！！](北冥/如何利用ChatGPT称为生产力工具！！！.md)
- [Java性能调优面试题突击课](北冥/Java性能调优面试题突击课.md)
- [HashMap源码系列课笔记篇](北冥/HashMap源码系列课笔记篇.md)
- [金三银四面试题100道笔记资料-北冥](北冥/金三银四面试题100道笔记资料-北冥.md)
- [MySQL索引篇笔记合集(北冥)](北冥/MySQL索引篇笔记合集(北冥).md)
- [【最细ChatGPT注册教程】最近全网爆火的ChatGPT 你玩了吗？让人沉迷其中无法自拔！简直离大谱！！！](北冥/【最细ChatGPT注册教程】最近全网爆火的ChatGPT你玩了吗？让人沉迷其中无法自拔！简直离大谱！！！.md)
- [聊聊常用中间件优化](北冥/聊聊常用中间件优化.md)

## 百里

- [Redis精选面试题](百里/Redis精选面试题.md)
- [BigDecimal的常见陷阱你知道几个？](百里/BigDecimal的常见陷阱你知道几个？.md)
- [备战金九银十-Java面试题-百里](百里/备战金九银十-Java面试题-百里.md)
- [如何优雅的删除HashMap元素](百里/如何优雅的删除HashMap元素.md)
- [5种判断线程池任务执行完成的方式-百里](百里/5种判断线程池任务执行完成的方式-百里.md)
- [全网最详细达梦数据库安装使用教程-百里](百里/全网最详细达梦数据库安装使用教程-百里.md)
- [List操作的一些常见问题-百里](百里/List操作的一些常见问题-百里.md)
- [浅谈JVM三色标记法-百里](百里/浅谈JVM三色标记法-百里.md)
- [MySQL索引为何使用B+树结构？](百里/MySQL索引为何使用B+树结构？.md)
- [浅谈CopyOnWriteArrayList](百里/浅谈CopyOnWriteArrayList.md)
- [如何优雅的避免空指针异常！！！](百里/如何优雅的避免空指针异常！！！.md)
- [什么是索引下推？](百里/什么是索引下推？.md)
- [如何录制一个爆款视频-视频录制组](百里/如何录制一个爆款视频-视频录制组.md)
- [Java并发专题面试常见问题整理-百里](百里/Java并发专题面试常见问题整理-百里.md)
- [如何优雅的从一千万数据中获取你想要的？](百里/如何优雅的从一千万数据中获取你想要的？.md)
- [分享7种SQL的进阶用法-百里](百里/分享7种SQL的进阶用法-百里.md)
- [MySQL自增主键一定是连续的？-百里](百里/MySQL自增主键一定是连续的？-百里.md)
- [全网最详细RocketMQ5.x教程-从安装到实战到经典面试题-百里](百里/全网最详细RocketMQ5.x教程-从安装到实战到经典面试题-百里.md)
- [看完这篇MySQL事务隔离级别解析，面试官问你也不怕！](百里/看完这篇MySQL事务隔离级别解析，面试官问你也不怕！.md)
- [MySql锁机制](百里/MySql锁机制.md)
- [全网最详细的MySQLExplain使用教程-百里](百里/全网最详细的MySQLExplain使用教程-百里.md)
- [添加索引真的不会锁表吗？](百里/添加索引真的不会锁表吗？.md)
- [常用SQL优化-百里](百里/常用SQL优化-百里.md)

## 周瑜

- [SpringBoot源码面试系列](周瑜/SpringBoot源码面试系列.md)
- [CompletableFuture解析](周瑜/CompletableFuture解析.md)
- [如何设计一个高并发系统](周瑜/如何设计一个高并发系统.md)
- [HTTP和RPC的区别](周瑜/HTTP和RPC的区别.md)
- [如何理解文件描述符_](周瑜/如何理解文件描述符_.md)
- [15年经验老鸟带你重温Java基础经典面试题](周瑜/15年经验老鸟带你重温Java基础经典面试题.md)
- [三分钟掌握SpringCloud核心源码工作原理](周瑜/三分钟掌握SpringCloud核心源码工作原理.md)
- [为什么我建议大家一定要用J2Cache](周瑜/为什么我建议大家一定要用J2Cache.md)
- [美团开源超好用的分布式ID框架Leaf](周瑜/美团开源超好用的分布式ID框架Leaf.md)
- [京东多线程编排超强工具asyncTool](周瑜/京东多线程编排超强工具asyncTool.md)
- [如何理解Java8中的方法引用？](周瑜/如何理解Java8中的方法引用？.md)
- [每天一个Redis命令](周瑜/每天一个Redis命令.md)
- [一定要收藏，几种常用JSON框架的使用对比.mp4](周瑜/一定要收藏，几种常用JSON框架的使用对比.mp4.md)
- [2023金三银四热门面试题TOP10](周瑜/2023金三银四热门面试题TOP10.md)
- [什么是BiMap_](周瑜/什么是BiMap_.md)
- [Mysql中几种常用的索引的分类](周瑜/Mysql中几种常用的索引的分类.md)
- [Guava弥补了Java中的灰色地带](周瑜/Guava弥补了Java中的灰色地带.md)
- [2023最新Java冷门面试题-大都督周瑜](周瑜/2023最新Java冷门面试题-大都督周瑜.md)
- [Spring6.0从入门到精通系列教程](周瑜/Spring6.0从入门到精通系列教程.md)
- [最新Java面试题全集](周瑜/最新Java面试题全集.md)
- [要成为一个Java 架构师得学习哪些知识？](周瑜/要成为一个Java架构师得学习哪些知识？.md)
- [那些面试官最喜欢问的Spring全家桶经典面试题](周瑜/那些面试官最喜欢问的Spring全家桶经典面试题.md)
- [图灵课堂周瑜-并发系列](周瑜/图灵课堂周瑜-并发系列.md)
- [SpringMVC高级源码解析教程](周瑜/SpringMVC高级源码解析教程.md)
- [金三银四精选面试题系列-周瑜](周瑜/金三银四精选面试题系列-周瑜.md)
- [什么是Gossip协议](周瑜/什么是Gossip协议.md)

## 徐庶

- [金九银十精选面试题系列-徐庶](徐庶/金九银十精选面试题系列-徐庶.md)
- [七种常见分布式事务详解（2PC、3PC、TCC、Saga、本地事务表、MQ事务消息、最大努力通知）](徐庶/七种常见分布式事务详解（2PC、3PC、TCC、Saga、本地事务表、MQ事务消息、最大努力通知）.md)
- [synchronized有几种用法？](徐庶/synchronized有几种用法？.md)
- [高频面试（持续更新...）](徐庶/高频面试（持续更新...）.md)
- [Java并发编程最全面试题](徐庶/Java并发编程最全面试题.md)
- [JUC面试题大全](徐庶/JUC面试题大全.md)
- [代理模式、静态代理、动态代理（JDK和CGLib）](徐庶/代理模式、静态代理、动态代理（JDK和CGLib）.md)
- [SpringBoot读配置的6种方式](徐庶/SpringBoot读配置的6种方式.md)

### JUC并发编程

- [01、基础-从0开始深入理解并发编程](徐庶/JUC并发编程/01、基础-从0开始深入理解并发编程.md)
- [02、线程池](徐庶/JUC并发编程/02、线程池.md)
- [03、线程安全](徐庶/JUC并发编程/03、线程安全.md)
- [04、Java“锁”事](徐庶/JUC并发编程/04、Java“锁”事.md)
- [mvnd_Maven官宣：干掉Maven和Gradle，更强更快更牛逼的新一代构建工具来了！](徐庶/mvnd_Maven官宣：干掉Maven和Gradle，更强更快更牛逼的新一代构建工具来了！.md)
- [优化SpringBoot程序启动速度](徐庶/优化SpringBoot程序启动速度.md)
- [为什么Java 中“1000==1000”为false，而”100==100“为true？](徐庶/为什么Java中“1000==1000”为false，而”100==100“为true？.md)
- [徐庶—MySQL调优实践最全!必懂!知识点一站式掌握](徐庶/徐庶—MySQL调优实践最全!必懂!知识点一站式掌握.md)
- [OpenFeign遇上统一异常](徐庶/OpenFeign遇上统一异常.md)
- [SpringBoot3新特性](徐庶/SpringBoot3新特性.md)
- [JDK17新特性](徐庶/JDK17新特性.md)
- [SpringBoot可以同时处理多少请求？](徐庶/SpringBoot可以同时处理多少请求？.md)
- [Hibernate淘汰了？只是你不会用而已！](徐庶/Hibernate淘汰了？只是你不会用而已！.md)
- [SpringBoot根据配置文件动态创建Bean](徐庶/SpringBoot根据配置文件动态创建Bean.md)

## 小川

- [如何解决缓存击穿，缓存穿透，缓存雪崩](小川/如何解决缓存击穿，缓存穿透，缓存雪崩.md)
- [Redis命令实现附近的人](小川/Redis命令实现附近的人.md)
- [高频Redis面试题_如何保证Redis和数据库数据一致性](小川/高频Redis面试题_如何保证Redis和数据库数据一致性.md)
- [RabbitMQ+HAProxy+Keepalived搭建高可用RabbitMQ镜像模式集群](小川/RabbitMQ+HAProxy+Keepalived搭建高可用RabbitMQ镜像模式集群.md)
- [线上JVM内存溢出排查](小川/线上JVM内存溢出排查.md)
- [JVM系列教程](小川/JVM系列教程.md)
- [如何解决消息堆积问题](小川/如何解决消息堆积问题.md)
- [如何保证消息不被重复消费](小川/如何保证消息不被重复消费.md)
- [如何保证消息队列的顺序性](小川/如何保证消息队列的顺序性.md)
- [消息队列如何保证消息不丢失](小川/消息队列如何保证消息不丢失.md)
- [JAVA20新特性](小川/JAVA20新特性.md)
- [快速掌握RabbitMQ到实战](小川/快速掌握RabbitMQ到实战.md)
- [金三银四精选面试题系列-小川](小川/金三银四精选面试题系列-小川.md)
- [带排序的分页查询优化](小川/带排序的分页查询优化.md)
- [mysql索引失效的几种场景](小川/mysql索引失效的几种场景.md)
